---
description: 'Основная информация о том, что ожидать при работе с Gunbot.'
---

# Торговая логика

## **Gunbot делает то, что вы говорите, чтобы сделать** 

В этом продукте задействовано очень мало магии, Gunbot пытается выполнить именно те настройки, которые вы ему подаете. 

Это означает, что вы выбираете торговые пары, которыми должен торговать бот, и назначаете торговую стратегию этим парам. 

Как только вы это сделаете, все, что вам нужно, это запустить ядро бота, чтобы начать автоматическую торговлю. 

Торговая стратегия может быть очень простой, основанной на одном из множества пресетов, или вы можете создать ее с нуля, используя более 120 различных вариантов настроек.

## Общий принцип: купи один раз, продай один раз 

Стратегия в Gunbot всегда состоит из настроек, которые определяют, когда следует покупать, а когда продавать. 

Большинство стратегий покупают один раз, как только появляются критерии покупки, затем продают все, что купили, как только наступают условия продажи. 

Хотя это справедливо в качестве общего принципа, знайте, что есть много исключений из этого - допускающих большую гибкость для трейдеров:

* Некоторые стратегии можно купить несколько раз подряд 
* Dollar Cost Avg \(DCA\) полагается на покупку как минимум дважды 
* Заказы на продажу иногда могут быть выполнены в несколько частей 
* Заказы на продажу могут быть настроены так, чтобы не продавать все доступные средства 
* И т.д. Этот список не является полным обзором исключений.

## Некоторые настройки имеют специфическое поведение для стратегии 

Хотя многие параметры имеют одно и то же имя в разных методах покупки и продажи, они могут вести себя немного по-разному. 

Для каждой стратегии имеется полная документация о том, что делает каждый параметр, прочитайте документацию по стратегии, если вы не уверены в чем-то.

## Изменение настроек на работающей торговой паре 

Вы можете изменить настройки в любое время, они вступят в силу, как только вы сохраните их. 

Если торговая пара разместила ордер на покупку со стратегией A, то вполне можно изменить настройку в стратегии A или назначить для этой пары другую стратегию. 

## Ручная торговля 

Как правило, это не проблема, если вы торгуете вручную на том же биржевом счете или даже на тех же парах, что и Gunbot. Удостоверьтесь, что ваши настройки для отмены заказов не отменяют ваши ручные заказы. 

Gunbot будет читать историю торговли на бирже и действовать соответственно. Если у вас есть несколько ордеров на покупку пары, она рассчитывает среднюю покупную цену и использует ее в качестве справочной цены для продажи. Во время торговли на разворотах рекомендуется не торговать вручную одной и той же парой.

