---
description: 'Параметры, которые определяют, сколько Gunbot разрешено тратить.'
---

# Настройки баланса

Настройки баланса определяют важные параметры, например, сколько Gunbot разрешено инвестировать за сделку. 

Эти настройки являются частью торговой стратегии, поэтому вы можете использовать разные стратегии с разными настройками баланса.

## Настройки параметров баланса <a id="balance-settings-parameters"></a>

### Trading Limit <a id="trading-limit"></a>

Это значение определяет торговый лимит для каждого ордера на покупку. Всегда устанавливайте это значение выше `MIN_VOLUME_TO_BUY` & `MIN_VOLUME_TO_SELL`.

Когда вы установите его на 0,1 и торгуете парами BTC-x, Gunbot будет выставлять ордер на покупку стоимостью 0,1 BTC каждый раз при покупке. 

При торговле на непрямой паре, такой как USD-x, установите целое число, например 100, в качестве торгового лимита 

{% hint style="info" %}
Bitmex: введите желаемое количество контрактов.
{% endhint %}

**Values:** числовой - представляет сумму в базовой валюте.

**Default value:** 0.002

Parameter name in `config.js`: `TRADING_LIMIT`

### Funds Reserve - Резерв фонда <a id="funds-reserve"></a>

Устанавливает количество базовой валюты, которое не будет торговаться. Для пары BTC-x средства в BTC будут зарезервированы в соответствии с этим параметром. Для ETH-пар ETH будет зарезервировано и т. Д. Рекомендуется использовать одно и то же значение для всех пар той же базовой валюты, которую вы используете. 

Например: когда резерв средств установлен на 0,5 для торговли парами BTC-x, то Gunbot не будет использовать 0,5 BTC.

**Values:** числовой - представляет сумму в базовой валюте.

**Default value:** 0.0001

Parameter name in `config.js`: `FUNDS_RESERVE`

### Trading Limit Percentage - Процент торгового лимита

Альтернативный метод для установки инвестиций для ордера на покупку в процентах от доступной базовой валюты на момент совершения сделки. 

Любое значение выше 0 заставляет Gunbot игнорировать `TRADING_LIMIT` и использовать вместо этого установленный процент. Например: если установлено значение 10, торгуется BTC-ALT, и у вас есть 1 BTC, доступный в то время, когда Gunbot размещает ордер на покупку, размещается заказ на 0,1 BTC. 

{% hint style="info" %}
Этот параметр не имеет значения для торговли на Bitmex.
{% endhint %}

**Values:** числовой - представляет процент доступной базовой валюты.

**Default value:** 0

Parameter name in `config.js`: `TL_PERC`

### Trading Limit All-In <a id="trading-limit-all-in"></a>

Альтернативный метод установки инвестиций для ордера на покупку для использования всей доступной базовой валюты на момент совершения сделки.

**Values:** true or false

**Default value:** false

Parameter name in `config.js`: `TL_ALLIN`

### Keep Quote - Квота кошелька <a id="keep-quote"></a>

Устанавливает количество валюты котировки, которое не будет продано. Для пары BTC-ALT установленное количество ALT не будет продано. 

Например: если для торговли BTC-BNB установлено значение 10 для `KEEP_QUOTE`, при размещении ордера на продажу Gunbot оставит 10 BNB на вашем счете, любой остаток выше 10 будет продан, если он стоит больше `MIN_VOLUME_TO_SELL`. 

Чтобы торговля продолжалась после ордера на продажу, в котором хранится сумма котировки, убедитесь, что `MIN_VOLUME_TO_SELL` установлен как минимум выше, чем предполагаемое значение сохраненной котировки \(выраженное в базовой валюте\). Если вы этого не сделаете и установите `MIN_VOLUME_TO_SELL` ниже, чем значение сохраненной котировки, Gunbot попытается снова продать после первоначального ордера на продажу \(поскольку баланс выше, чем `MIN_VOLUME_TO_SELL`\) - что не удастся, поскольку вы владеете только указанной суммой в `KEEP_QUOTE`. 

Этот параметр не имеет значения для торговли на Bitmex.

**Values:** числовой - представляет сумму в валюте котировки.

**Default value:** 0

Parameter name in `config.js`: `KEEP_QUOTE`

### Min Volume To Buy - Минимальный объем для покупки <a id="min-volume-to-buy"></a>

Устанавливает порог для заказов на покупку. Предотвращает размещение ордеров ниже минимального размера сделки. 

Установите это по крайней мере на минимальный размер сделки вашего обмена. 

При торговле непрямой парой, такой как USD-x, установите целое число, например, 10, как `MIN_VOLUME_TO_BUY.` 

Этот параметр не имеет значения для торговли на Bitmex.

**Values:** числовой, представляет объем в базовой валюте

**Default value:** 0.001

Parameter name in `config.js`: `MIN_VOLUME_TO_SELL`

### Min Volume To Sell - Минимальный объем для продажи <a id="min-volume-to-sell"></a>

Устанавливает порог для ордеров на продажу ниже минимального размера биржевой сделки. 

Если у вас меньше установленной суммы, ордера на продажу размещаться не будут, и Gunbot перейдет в режим покупки. Установите это по крайней мере на минимальный размер сделки вашего обмена. 

При торговле непрямой парой, такой как USDT-x, установите целое число, например, 10, как `MIN_VOLUME_TO_SELL`. 

Когда вы держите 0,006 \(в базовой валюте\) монеты и устанавливаете `MIN_VOLUME_TO_SELL` на 0,01, Gunbot не будет пытаться продать ваш текущий баланс 0,006, поскольку он ниже установленного порога 0,01, вместо этого он сначала разместит другой ордер на покупку, как только покупки выполнены. 

Этот параметр не имеет значения для торговли на Bitmex.

**Values:** числовой, представляет объем в базовой валюте

**Default value:** 0.001

Parameter name in `config.js`: `MIN_VOLUME_TO_BUY`

