---
description: 'Вот краткий обзор наиболее важных изменений, внесенных в Gunbot v16.'
---

# New in v16

Gunbot v16 добавляет несколько новых функций и исправляет известные проблемы.

## Обновление <a id="obnovlenie"></a>

**Там нет изменений конфигурации для v16. В случае обновления с версии 15 замена всего лишь исполняемого файла** \(gunthy-win.exe / gunthy-linux / gunthy-macos / gunthy-arm\) **- это все, что необходимо для обновления.**

Если вы обновляетесь с версии v14, используйте приведенные ниже инструкции.

​[Загрузите](https://wiki.gunthy.org/setup-and-general-settings/installation/download) обновление и распакуйте его в новую папку, скопируйте файлы config.js и gunbotgui.db из предыдущей установки в новую папку, чтобы сохранить настройки.

Обязательно установите TRADING\_FEES для каждого обмена в разделе обмена \(он изменился с настройки стратегии на настройку обмена. Либо через графический интерфейс, либо в config.js.

Обязательно добавьте раздел AutoConfig в config.js, см. Пример файла конфигурации в файлах выпуска v15.

Очистите кеш браузера для GUI вашего Gunbot \(например, с помощью ctrl-F5\).

В случае, если вы использовали https для графического интерфейса, также убедитесь, что скопировали файлы ключа и сертификата в новую папку.

Если у вас есть пары в DU или RT, также скопируйте папку / json из вашей предыдущей установки.

При использовании оповещений по электронной почте убедитесь, [что синтаксис ваших оповещений](https://wiki.gunthy.org/setup-and-general-settings/preferences/tradingview-add-on#alert-message-contents) правильный.

Если вы также хотите перенести настройки для бота Telegram, скопируйте файл tgconfig.json в свою новую папку.

### Новые функции / изменения в v16 <a id="novye-funkcii-izmeneniya-v-v16"></a>

* **Поддержка задания ставок ордеров для сделок с помощью дополнения TV**: теперь можно размещать лимитные ордера по курсу, [указанному в вашем предупреждении](https://wiki.gunthy.org/setup-and-general-settings/preferences/tradingview-add-on#alert-message-contents).
* **Больше типов фильтров для AutoConfig:** несколько новых тиковых фильтров для добавления пар с AutoConfig.
* **Опция тестирования на истории для Autoconfig:** имитируйте настройки фильтра для добавления исторических данных тикера.

### **Исправления в ядре Gunbot** <a id="ispravleniya-v-yadre-gunbot"></a>

Известные исправления:

* Исправлено несколько случаев, когда трейлинг-диапазон продажи больше не обновлялся.
* Исправления для сумм по сделкам с использованием дополнения TradingView
* Исправлена поддержка Yobit \(и, вероятно, многих других бирж с похожей проблемой\).
* Исправления для Kumex: цены, трейлинг ROE и UTA на \(только MM\).
* Используйте AUD-BTC в качестве пары BTC-MFI на btcmarkets.
* Добавлена поддержка фьючерсов M20 на Bitmex.

### Изменения в графическом интерфейсе <a id="izmeneniya-v-graficheskom-interfeise"></a>

{% page-ref page="../../installation-and-startup/download-software.md" %}

