---
description: 'Вот краткий обзор наиболее важных изменений, внесенных в Gunbot v16.5'
---

# Что нового?

Gunbot v16.5 добавляет несколько новых функций и исправляет известные проблемы.

## Обновление

**Конфигурационные изменения для версии 16.5 отсутствуют. В случае обновления с версии 16 замена только исполняемого файла** \(gunthy-win.exe / gunthy-linux / gunthy-macos / gunthy-arm\) **- это все, что необходимо для обновления.** 

Если вы обновляете более старую версию, обратитесь к журналам изменений предыдущих версий за инструкциями или начните новую установку.

## Новые функции / изменения в v16.5

* **Новый партнерский обмен:** Kraken Futures сотрудничает с Gunbot и теперь полностью поддерживается в Gunbot. 
* **Многие новые функции Autoconfig:** 
* Сократите среднее время обработки заданий с помощью фильтров тикеров. 
* Добавьте опцию для сброса пользовательских переменных без необходимости создавать для нее отдельную работу. 
* Новые типы фильтров: 
* BearishStandardDeviationChannel \(+ \* Варианты истории\) 
* много временных фильтров 
* фильтры на основе последнего типа заказа для конкретных пар 
* фильтр названий стратегий 
* variableNotExist: проверить, не установлена ли переменная 
* allowHedging: добавлять только пары, которые допускают прямое хеджирование между указанной парой хеджирования.
* Для каждой пары пользовательских переменных, что позволяет создавать пары конкретных взаимодействий между заданиями. 
* Возможность отключить уведомления Telegram для каждого задания. 
* Возможность изменить задержку обмена с заданием manageOverrides. 
* Новые виды работ: 
* manageBotSettings: внести изменения в глобальные настройки бота 
* hedgeGB и hedgeGB2 позволяют хеджировать с Gunbot

## Исправления в ядре Gunbot 

Известные исправления:

* Исправлено UTA для пары H20 / M20 на Bitmex. 
* Лучшая настройка для своевременного получения тикеров Kucoin. 
* Исправлено множество расчетов прибыли в CryptoSight, исправьте проблему с правами администратора. 
* Добавлена поддержка пар ALGO и USDC на Кракене. 
* Исправлена ошибка, из-за которой телевизор застревал после входящего оповещения о закрытии, когда нет позиции для закрытия. 
* Исправлена проблема с TakeProfit, которая иногда приводила к ложному срабатыванию при движении цены вверх. 
* Автоконфигурация исправляет: 
* Исправлено тестирование заданий, используя \* фильтры истории. 
* Исправлена проблема с обработкой тикеров Huobi в случае появления новых пар на бирже. 
* Лучшая обработка удаления последней пары на бирже. 
* Исправлен парсинг элементов уценки в предупреждениях телеграммы. 
* Автоматическая очистка старых данных истории, когда значение истории в конфигурации уменьшается. 
* Также ищите значение mvts в парных переопределениях.

### Изменения в графическом интерфейсе

{% page-ref page="../../installation-and-startup/download-software.md" %}

