---
description: Информация о запуске Gunbot в режиме без головы.
---

# Безбашенный режим \(Без GUI\)

{% hint style="info" %}
Эта статья предназначена для опытных пользователей, которые хотят запускать Gunbot без использования графического интерфейса. 

Это не исчерпывающий обзор всех доступных настроек, а лишь краткий обзор того, как вручную работать с файлом конфигурации. Обратитесь к другим частям вики для подробного описания настроек.
{% endhint %}

## Конфигурация файловой системы

Все настройки Gunbot определены в одном файле с именем `config.js`. Здесь вы настраиваете свои ключи API для торговли, добавляете пары и определяете свои стратегии.

Вы можете обратиться к включенному `config-js-example.txt` файл для примера файла конфигурации с правильно определенными парами и всеми необходимыми параметрами для добавления каждого обмена. В этой вики вы найдете подробное описание каждого параметра, доступного в файле конфигурации.

Когда файл конфигурации будет перезаписан во время работы Gunbot, измененные настройки будут загружены автоматически.

Убедитесь, что никакие параметры не удаляются при настройке. Убедитесь, что JSON-форматирование не повреждено. Если вы не уверены в своем конфигурационном файле, вы можете проверить его на [https://jsonlint.com](https://jsonlint.com/) \(или аналогичный валидатор JSON\).

Единственное действие, которое требует использования графического интерфейса, - это обновление мастер-ключей.

## Отключение графического интерфейса

Чтобы полностью отключить графический интерфейс, сделайте следующее изменение в разделе `config.js`:

```text
"GUI": {        
        "enabled": false,
```

## Соединение с биржами

Чтобы подключить обмен, добавьте соответствующие настройки в раздел обмена`config.js`.

Это выглядит так:

```text
"binance": {            
            "masterkey": "registered_api_key",            
            "mastersecret": "secret_for_registered_api_key",            
            "key": "trading_api_key",            
            "secret": "secret_for_trading_api_key",            
            "delay": 1,            
            "type": "binance"        
        },
```

Обратите внимание, что вы можете использовать другой API-ключ для торговли, нежели зарегистрированный ключ. Если вы не используете вторичный ключ, вы можете просто ввести зарегистрированный ключ в параметре `key`.

## Стратегии <a id="strategies"></a>

Стратегия определяется путем присвоения ей уникального имени и добавления ее к `strategies` раздел конфигурационного файла. Эта стратегия может быть назначена одной или нескольким торговым парам.

Это выглядит так:

```text
"custom-strategy": {
            "BUY_METHOD": "tssl",
            "BUY_ENABLED": true,            
            "SELL_METHOD": "tssl",            
            "SELL_ENABLED": true,            
            "BUY_LEVEL": 1,            
            "GAIN": 0.5,
            
            ​(many lines cut out to keep this page clean)​            
            
            "SL_DISABLE_BUY": false,            
            "COUNT_SELL": 9999,            
            "TRADES_TIMEOUT": 0        
         },
```

## Определение пар и переопределений

В разделе `pairs` файла конфигурации вы можете добавить одну или несколько пар внутри блока, указав обмен, на котором будут выполняться пары.

Каждой паре должна быть назначена существующая стратегия, она должна быть указана, если пара включена или нет.

```text
"Binance": {
            "BTC-LTC": {
                "strategy": "SMACROSS",                
                "enabled": true,                
                "override": {
                    "TRADING_LIMIT": 1000                
                }            
            }        
        },
```

Секция переопределения учитывает пару конкретных модификаций назначенной стратегии. Любой параметр стратегии может быть использован в качестве переопределения.

В приведенном выше примере пара будет использовать стратегию SMACROSS с `TRADING_LIMIT` отличается от того, что определено в самой стратегии.

