---
description: Инструкция по запуску интерфейса браузера Gunbot через безопасное соединение.
---

# Как включить SSL / TLS

## Запустите графический интерфейс на https с самозаверяющим сертификатом

Для запуска графического интерфейса по https вам понадобится сертификат. Ниже приведены инструкции по созданию самозаверяющего сертификата в Windows, Mac и Linux.

{% hint style="info" %}
Сертификаты от обычных провайдеров SSL тоже работают. Просто убедитесь, что переименовали файлы и измените расширения файлов на .crt и .key, затем поместите файлы в папку Gunbot.
{% endhint %}

Убедитесь, что для параметра https в config.js установлено значение true, чтобы фактически включить https после создания сертификата. 

При первом подключении к графическому интерфейсу вы, вероятно, увидите предупреждение браузера из-за использования самозаверяющего сертификата. Создайте постоянное исключение, чтобы не получать предупреждения снова в том же браузере. 

## Windows

1. [Скачайте ](https://slproweb.com/products/Win32OpenSSL.html)и установите OpenSSL для Windows.
2. Перейдите в следующую папку: C:\OpenSSL-Win64\bin\ 
3. Щелкните правой кнопкой мыши «openssl» и запустите от имени администратора, откроется окно cmd.
4. Запустите следующую команду: 

   `req -newkey rsa:2048 -nodes -keyout localhost.key -x509 -days 365 -out localhost.crt`

5. Скопируйте localhost.key и localhost.crt из C:\OpenSSL-Win64\bin в папку Gunbot.

### **Mac**

1. Откройте окно терминала и перейдите в папку Gunbot
2. Запустите следующую команду  ****

   `openssl req -newkey rsa:2048 -nodes -keyout localhost.key -x509 -days 365 -out localhost.crt`

     ****и не забудьте ввести поле кода страны. Остальное можно оставить пустым.

### **Linux**

1. Откройте окно терминала и перейдите в папку Gunbot. Возможно, вам сначала нужно будет установить openssl через менеджер пакетов.
2. Запустите следующую команду ****

   1. `openssl req -newkey rsa:2048 -nodes -keyout localhost.key -x509 -days 365 -out localhost.crt`

     ****и не забудьте ввести поле кода страны. Остальные можно оставить пустыми.



