---
description: Инструкция по установке Gunbot на компьютере с macOS.
---

# Установка macOS

## Инструкции <a id="instructions"></a>

1. Распакуйте файл .zip выпуска в новую папку. 
2. Запустите Gunbot с помощью следующей команды из терминала в папке Gunbot: `./gunthy-macos`. Держите это окно терминала открытым. 
3. Откройте [localhost:5000](http://localhost:5000/) в браузере в той же системе, чтобы получить доступ к графическому интерфейсу Gunbot \(рекомендуются современные браузеры, предпочтительно Chrome или Firefox\) 
4. Обязательно введите ваш [зарегистрированный кошелек ERC-20](../untitled/gunthy-wallet/) \(«кошелек Gunthy»\) и ваш [зарегистрированный ключ API](../untitled/connect-exchange/creating-api-keys.md) в Gunbot, прежде чем запускать ядро бота в первый раз.

{% hint style="info" %}
В зависимости от настроек вашей системы, вам может понадобиться добавить правило брандмауэра, чтобы разрешить входящий трафик через TCP-порт 5000.
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
### Примечание для основных пользователей 

настройка по умолчанию - графический интерфейс запускается автоматически, а обработка пары - нет. Установите `"start": true,` в `config.js`, чтобы начать обработку пар.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
### Уведомление о безопасности 

Gunbot предназначен для работы в вашей локальной системе. Создание GUI Gunbot, доступного из внешних сетей, по своей сути рискованно, делайте это только под свою ответственность. 

Значительные усилия были направлены на защиту графического интерфейса, но, пожалуйста, поймите, что достижение 100% безопасности нереально.
{% endhint %}

## Installation video <a id="installation-video"></a>

{% embed url="https://youtu.be/W2dArdu8jus" caption="" %}

Приведенное выше видео было сделано для Gunbot v10, однако основные шаги все еще применяются.

