---
description: Инструкция по установке Gunbot на машине с Windows.
---

# Установка в Windows

## **Инструкции**

1. Распакуйте релиз .zip файл в новую папку. 
2. Запустите Gunbot, дважды щелкнув **gunthy-win.exe**
3. Откройте [localhost:5000](http://localhost:5000/) в браузере в той же системе, чтобы получить доступ к графическому интерфейсу Gunbot \(рекомендуются современные браузеры, предпочтительно Chrome или Firefox\)
4. Обязательно введите ваш [registered ERC-20 wallet](https://wiki.gunthy.org/setup-and-general-settings/exchange-and-license-settings/gunthy-wallet) \("Gunthy wallet"\) и ваш [registered API key](https://wiki.gunthy.org/setup-and-general-settings/exchange-and-license-settings/connect-exchange) в Gunbot перед первым запуском ядра бота.

{% hint style="info" %}
В зависимости от настроек вашей системы, вам может понадобиться добавить правило брандмауэра, чтобы разрешить входящий трафик через TCP-порт 5000.
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
**Примечание для основных пользователей** 

настройка по умолчанию - графический интерфейс запускается автоматически, а обработка пары - нет. Установите `"start": true,` in `config.js`чтобы начать обработку пар.
{% endhint %}

{% hint style="danger" %}
**Уведомление о безопасности** 

Gunbot предназначен для работы в вашей локальной системе. Создание GUI Gunbot, доступного из внешних сетей, по своей сути рискованно, делайте это только под свою ответственность. 

Значительные усилия были направлены на защиту графического интерфейса, но, пожалуйста, поймите, что достижение 100% безопасности нереально.
{% endhint %}

**Видео установки**

{% embed url="https://youtu.be/ZGDSZbYmWDc" caption="" %}

Приведенное выше видео было сделано для Gunbot v10, однако основные шаги все еще применяются.





